Необходимо реализовать SPA приложение, реализующее базовый функционал блога, используя заготовленный для этого API.

## Основные задачи

1. Подключить и настроить Redux
2. Добавить роутинг
3. На главной странице вывести анонс статей с постраничным разбиением
4. Реализовать поиск по статей по title
5. Добавить фильтр статей по дате. Необходим фильтр по промежутку между двумя датами
6. Создать форму добавления новой статьи (POST: /api/articles). После добавления новая статья должна появиться в списке
7. Добавить кнопку удаления статьи (удаляет только из redux-стора)
8. При клике на заголовок статьи должна открываться ее страница с текстом. Полный объект статьи можно запросить через (GET: /api/articles/:id)
9. На странице статьи внизу вывести кнопку показывающую / скрывающую комментарии. Комментарии для статьи можно запросить через (GET: /api/comments?article=articleId)
10. Создать форму добавления нового комментария к статье от анонимного пользователя. (POST: /api/comments)
11. При ajax запросах отображать loader-индикатор

При проектировании архитектуры стоит учитывать, что проект потенциально будет развиваться дальше, и его структура должна позволять ориентироваться в постоянно разрастающейся кодовой базе проекта.

## Требования к коду и используемым библиотекам

Приложение необходимо реализовать на React + Redux. Можно использовать любые библиотеки компонентов или же создавать компоненты самостоятельно. Желательно, чтобы приложение выглядело более-менее приятно и удобно. Для работы с редаксом допустимо использовать библиотеки, сокращающий количество бойлерплейт-кода, например @reduxjs/toolkit

## Команды

- `yarn` установить зависимости
- `yarn start` поднимает локальный dev-сервер вместе с api
- `yarn frontend add package-name` установит package-name в @articles-app/frontend

Проект использует yarn workspaces для одновременной работы с несколькими приложениями

## API

В директории backend лежит приложение, реализующее API для работы со статьями и комментариями. При запуске проекта командой `yarn start` это приложение разворачивается на 3001 порту, а клиент на 3000. Но обратиться к API можно выполняя запросы с клиента через относительный путь, например команда `fetch('/api/articles')` вернет массив статей. Все запросы к API проксируются через webpack на 3001 порт.
